Ejderha Avcısı'nın Gizli Tekniği!
İkisini de çoktan öğrenmiş mi?!
İşte bu!
Hadi!
Wendy Gizli Tekniği biliyor mu?!
İnanılmaz!
Kazandı sayılır.
Bu da ne?
Bir tür sihirli rüzgar bariyeri mi?
Bizi içeri hapsettin!
Işık Patlaması: Gök Delici!
Cheria!
Evet!
Başardı!
Samanyolu'nu henüz tam öğrenemedim...
...bu yüzden tüm gücümle saldırdım.
Tüm sihrimi harcadım...
Ş-Şey, yani...
Harikaydın, Wendy.
Belki biraz abarttım...
Ama bu şekilde...
Cheria nakavt oldu!
Kazanan, Fairy Tail A Takımı'ndan...
Durun! Bir saniye!
Daha yeni başlıyorum!
Etkileyiciydin, Wendy.
İyi misin? Pes etmek ister misin?
Evet, efendim! Büyük Büyü Oyunları
tam da hız kazanıyor!
Natsu'nun Fairy Tail A Takımı
elemelerde sekizinci sırada yer alarak
ancak ana turnuvaya girebildi,
ve ilk günde resmen ezildiler.
Yine de, Natsu'nun iyi performansı sayesinde,
puanları yavaş yavaş yükseldi!
Ancak Raven Tail'in sinir bozucu engellemeleri yüzünden...
...B Takımı da kötü bir başlangıç yaptı.
Bir de Sabertooth'u unutmamalıyız.
Şu anda Fiore'nin en güçlü loncası
olarak biliniyorlar.
Kadrolarında iki Ejderha Avcısı var,
Sting ve Rogue.
Yetenekleri bir harika.
Celestial Spirit Büyücüsü Yukino ile
birçok şey yaşandı,
ama onlar zorlu düşmanlar.
"Çok şey oldu" demişken,
Raven Tail'den Alexei'nin
aslında usta Ivan olduğu ortaya çıktı!
Ivan, usta Makarov'un oğlu.
Yani, Laxus'un babası.
Gajeel ise Raven Tail'i araştırmak için
çift taraflı ajanlık yapıyormuş.
Nihayet, baba ile oğul loncalarının
hesaplaşması sona erdi.
Sıradaki dövüşte, Wendy'nin rakibi
Lamia Scale'den Cheria oldu!
O, Sherry'nin kuzeni!
Lamia Scale ve Blue Pegasus'un bir zamanlar
Oracion Seis'e karşı Fairy Tail ile ittifak yaptığını duymuştum?
Doğru!
Eski yüzlerle yeni loncaların karıştığı
büyülü bir kutlama,
işte Grand Magic Games budur!
Tamam, millet! Sabrınız için teşekkürler!
Wendy vs. Cheria dövüşüne devam edelim!
Yaşasın! Yaşasın! Fairy Tail!
Pes etmeyecek gibisin, değil mi?
Wendy!
Zorlukla ayakta duruyor!
Wendy...
Bu inanılmaz bir dövüş...
Küçük Yumruk!
Eğer o Cheria denen kızın
Zeref'le bir bağlantısı varsa...
...Wendy tehlikede!
Hey, sen!
Ha? Bu adam...
Fairy Tail'den mi...?
Bunu durdursam mı? Yoksa izleyip beklesem mi?
Wendy...
Ama şu an...
Yedi yıl önce, Fairy Tail'e sızmıştım.
Bir dereceye kadar, Fairy Tail'in iç
bilgilerine aşinayım.
Mystogan...
Bu dünyada var olmaman gerekiyor.
Dövüşmek benim için sorun değil,
ama sonucu belli olan tek taraflı
şiddetten hoşlanmam.
Konsey... Böyle bir zamanda...
Biliyor musun, istediğin zaman pes edebilirsin.
Yapamam!
Burada ayakta duruyor olmam,
loncam için savaşmaya hazır olduğum
anlamına gelir!
Acımana ihtiyacım yok.
Düşüp artık kıpırdayamayana kadar,
bana elinden gelen her şeyle saldır!
Lütfen!
Wendy...
Tabii.
Bu sadece basit bir nezaket.
Doğru!
Pekâlâ, şimdi büyük hamle yapma sırası
bende!
Senin için kolaylaştırayım ve
tek darbeyle bitireyim.
Tanrı Katili'nin Gizli Sanatı!
Cheria, hayır!
Onu değil!
Aptal! Rakibini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Senin hislerinin tüm gücüne,
ben de tüm gücümle karşılık veriyorum!
İşte aşk budur!
O-O nasıl bir büyü?!
Bu...
Göğün Toplayan Bulutları!
Ondan kaçtı!
Hayır... Iskalamış!
Görünüşe göre Cheria büyüsüyle
kendini iyileştirebiliyor,
ama bu sadece yaralar için geçerli.
Anlaşılan enerjisini
yenileyemiyor.
Doğru.
Wendy tam tersi. Büyüsüyle kendini
iyileştiremiyor,
ama başkasının gücünü
yenileyebiliyor.
Anlıyorum...
O zaman...
...rakibinin fiziksel gücünü
mi geri getirdi?!
Ve bu yüzden, Cheria'nın büyüsü
çok fazla güç kazandı...
Wendy onu ıskalattı...
...gücünü artırarak!
Ne strateji ama!
İnanılmaz!
Gök Ejderhası'nın...
...Ezici Pençesi!
Bu harika, Wendy!
Bu inanılmaz bir gelişme!
Hiçbir taraf geri adım atmıyor!
Bu bir küçük yumruk çarpışması! Loncaları için mi bu kadar inatçılar?!
Bunu durduramıyorum...
Yumrukları küçük olsa da,
tutkuları büyük...
Gidin! Hiçbiriniz kaybetmeyin!
Wendy...
Ve böylece...
...zaman doldu!
Maç bitti ve berabere!
Her iki takım da beşer puan alıyor!
Muhteşem!
Harika iş çıkardın, Wendy!
İkisi de muhteşemdi.
Evet.
Cheria da Wendy de çok iyiydi.
Bunu görebildiğimiz için şanslıyız.
Bu şimdiye kadar gördüğüm en iyi maç!
Sadece büyü açısından değerlendirilse bile, Cheria'nın seviyesi çok daha yüksek...
Ş-Şey...
Ben...
Savaş konusunda pek iyi değilim,
ama herkese faydalı olacak birçok destek büyüsü kullanabilirim.
Bu yüzden... Bu yüzden lütfen beni dışlamayın!
O zamanki kız...
...bu kadar büyümüş...
Wendy...
N-Neden ağlıyorsun?
Canın mı yandı? Üzgünüm.
İyiyim. Senden hep bunu duyuyorum.
Bu eğlenceliydi, Wendy.
Yaralarım...
Ben de biraz eğlendim.
Hey, arkadaş olalım, olur mu?
Tabii.
Yani, beni arkadaş olarak istersen...
Hayır, hayır, hayır!
Arkadaş gibi cevap ver.
Hadi arkadaş olalım, Wendy!
Tabii, Cheria!
Ne dokunaklı bir final!
Bu yaşlı adam için turnuva bitti!
Dur bakalım. Daha sadece üçüncü gün bitti.
Teşekkürler, herkese!
Bu da ne?!
Savaş bitmiş olsa da,
o kötücül büyü hâlâ etrafta?!
O zaman Cheria o büyünün kaynağı değil?!
Şu taraftan geliyor!
Çıkışa doğru ilerliyor!
Beni fark etti mi?
Ama...
Böylece, üçüncü gün sona erdi.
Bu noktada, Sabertooth
34 puanla birinci sırada.
Mermaid Heel ikinci sırada.
Lamia Scale üçüncü,
en iyi üç takım bunlar.
Onların altında sıralama Fairy Tail B, A,
ve sonra Blue Pegasus şeklinde.
Fairy Tail'in performansı beklenmedik.
Belki biraz düşünmem gerekiyo-kabo...
O gizemli büyünün kaynağı...
O!
Onu buldum!
Birden ortaya çıktı!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
O gizemli büyüye sahip kişi
tam orada olmasına rağmen...
Sen de kimsin?!
Onu uyutacağım.
Hayır...
Şu anda, bir Fairy Tail büyücüsü
olarak davranmam gerekiyor.
Konsey üyesine el kaldıramam.
Doranbolt, bu gürültü de ne?
Kahretsin!
Senin Mystogan olmadığını biliyorum.
Peki kimsin sen?
Son kez soruyorum.
Kimsin sen?!
Üzgünüm. Acelen var.
Oh, hayır, buna izin vermem!
Mystogan Earthland'de değil.
Ben Mystogan'ım.
Sen ne...?!
Sen kimsin?!
Karnım aç!
Hadi, Natsu!
O dokunaklı sonun etkisini yaşamaya çalışıyorum!
Aç olmamak elimde değil!
Tamam, hadi bir şeyler yiyelim, Happy!
Bu adam düzelmez...
B-Ben de...
Emredersin, efendim!
Of...
Ah, neyse...
Bugün güzel bir maç izledik.
Eminim bu akşam yemeği çok güzel olacak.
Kahretsin...
Jellal?!
Ah, işte buradasın, Mystogan-kun!
Yajima-san!
Lahar-kun...
Mystogan-kun'un yüzünü neden sakladığını anlayabiliyorsun, değil mi?
Jellal'la aynı yüzle doğacak kadar şanssızdı.
Umarım anlarsınız.
Yani diyorsun ki... O başka biri?!
Belki de Edolas adlı bir dünyayı duymuşsundur?
Evet. Bir astımdan duymuştum.
O dünya ve bu dünya birbirine bağlı.
Aynı yüze sahip insanlar var.
O zaman sen Edolas'lısın?
Evet.
Harika bir maçtı, değil mi?!
Aynen!
Jellal!
Kagura!
Hey, ne oldu?!
Kagura-san!
Kagura-chan!
Kagura! Kendine gel!
Birisi doktor çağırsın!
Kagura-chan...
Sorun ne?!
İyi mi?
Jell...
Şimdi iyiyim. Sakinleştim.
Ama o şurada...
Biliyorum.
Artık iyiyim.
Üzgünüm.
Demek onu saklıyorlarmış...
Fairy Tail'de Jellal...?
Neden, Er-chan?!
Anlayışınız için teşekkür ederim.
Oh, hayır.
Durumu bilmediğim için özür dilerim.
Benim için Jellal kötü bir varlık.
Ona denk gelirsem,
hiç şüpheniz olmasın ki ihbar edeceğim.
İyi.
O halde...
Sana minnettarım, Yajima-san.
Sadece bu seferlik.
Makarov'a başınızı ağrıtmadan
buradan gidin.
Tamam.
Turnuva bitene kadar gideceğime söz veriyorum.
Gerçeğin ta kendisiydi.
Yajima-san'ın yüzünü kara çıkarmak istemem,
ama onu kaçırmayacağız!
Ondan kurtuldum mu?
Bu büyü Zeref'inkine benziyordu
ama onunki değildi.
Sen de kimsin?!
Belki de...
...Dede'nin kalbinin bir köşesinde
sana inanıyordu.
Çünkü siz baba ve oğulsunuz...
Sus!
Bu gün için bütün bu zamanı bekledim!
Hepsi Lumen Histoire'u almak içindi!
Lumen Histoire nerede?! Nerede?!
Söyle bana, Laxus! Sen benim oğlumsun, değil mi?!
Dede...
Lumen Histoire nedir?
Bunu Ivan'dan mı duydun?
Duydum mu? Bildiğim tek şey,
onun bunu çok istediği.
Şu velet beni mahvedecek...
Ona "Fairy Tail'ın karanlığı" dedi.
O karanlık değil.
İlk Usta!
Lumen Histoire...
Bu, loncamızın ışığıdır.
İlk Usta, yapmamalısınız!
Biliyorum.
Bunu bilme hakkı yalnızca
bu loncanın ustasına aittir.
Laxus, anlıyor musun?
Tuhaf bir şey değilse,
o zaman üstüne düşmem.
Teşekkürler!
Ama Ivan bu bilgiyi
nereden edindi?
İkinci usta...
Muhtemelen Purehito'ydu.
Mümkün...
Purehito'nun karanlık tarafa
düşeceğini hiç düşünmemiştim.
Ve şimdi, benim dar görüşlü
seçimimin sonucu olarak...
Hayır.
Bu sizin suçunuz değil, İlk Usta.
Bu benim suçum!
Ben...
İlk Usta!
D-Dede! Ne yapacağız?!
Ağlamıyorum! Hiç de bile!
Ağlamıyor... um...
Laxus!
Hadi, sarıl ona!
O engel çok yüksek!
Hey, hey, mayolarla bir savaş daha!
Bak, Natsu!
Az önce başka bir loncanın soyunma
odasında serili bir mayo gördüm.
Ee, yani?
Sadece alt parçası vardı!
Yani bir yarışmacı üstsüz çıkmış!
Ha?! Bu çılgınca!
Pek beklediğim tepki değildi...
Sonraki bölüm: Deniz Savaşı!
Ne tür bir tepki bekliyordun ki?
"Vay canına! Ciddi misin?!" İşte böyle...
Ya da "Ben cepheye gidiyorum!"
Bu da ne böyle?